Repository: wyfish/RPAStudio
Catalog: RPAStudio/Activities/RPA.Integration.Activities/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

# Category1
source: 连接配置
zh_tw: 連接配寘

# Description1
source: 用于建立数据库连接的连接字符串
zh_tw: 用於建立資料庫連接的連接字串

# DisplayName1
source: 连接字符串
zh_tw: 連接字串

# Description2
source: 用于访问数据库的数据库提供程序的名称
zh_tw: 用於訪問資料庫的資料庫提供程式的名稱

# DisplayName2
source: 程序名称
zh_tw: 程式名稱

# Category2
source: 输出
zh_tw: 輸出

# Description3
source: 数据库连接
zh_tw: 資料庫連接

# DisplayName3
source: 用于保存数据库连接的变量(仅支持DatabaseConnection)
zh_tw: 用於保存資料庫連接的變數（僅支持DatabaseConnection）

# Category3
source: 断开连接
zh_tw: 斷開連接

# Description4
source: 要关闭的数据库连接(DatabaseConnection变量)
zh_tw: 要關閉的資料庫連接（DatabaseConnection變數）

# Category4
source: 选项
zh_tw: 選項

# DisplayName4
source: 超时时间
zh_tw: 超時時間

# Description5
source: 指定浏览器响应超时时间(毫秒)
zh_tw: 指定瀏覽器響應超時時間（毫秒）

# DisplayName5
source: 错误继续执行
zh_tw: 錯誤繼續執行

# Description6
source: 出现错误是否继续执行
zh_tw: 出現錯誤是否繼續執行

# DisplayName6
source: 现有数据库连接
zh_tw: 現有資料庫連接

# Category5
source: 输入
zh_tw: 輸入

# Description7
source: 插入表中的DataTable变量。DataTable列的名称和描述必须与数据库表中的名称和描述相匹配
zh_tw: 插入錶中的DataTable變數。DataTable列的名稱和描述必須與資料庫錶中的名稱和描述相匹配

# Description8
source: 要在其中插入数据的SQL表
zh_tw: 要在其中插入數據的SQL錶

# DisplayName7
source: 表名
zh_tw: 錶名

# DisplayName8
source: 执行结果
zh_tw: 執行結果

# Description9
source: 将受影响的行数存储到Int32变量中
zh_tw: 將受影響的行數存儲到Int32變數中

# DisplayName9
source: 命令类型
zh_tw: 命令類型

# Description10
source: 指定如何解释命令字符串
zh_tw: 指定如何解釋命令字串

# Description11
source: 执行的SQL命令语句
zh_tw: 執行的SQL命令語句

# DisplayName10
source: 参数
zh_tw: 參數

# Description12
source: 对于UPDATE，INSERT和DELETE语句，返回值是受命令影响的行数。对于所有其他类型的语句，返回值为-1
zh_tw: 對於UPDATE，INSERT和DELETE語句，返回值是受命令影響的行數。對於所有其他類型的語句，返回值為-1

# Description13
source: 将SQL查询的输出存储在DataTable变量中
zh_tw: 將SQL査詢的輸出存儲在DataTable變數中

# DisplayName11
source: 事务
zh_tw: 事務

# Description14
source: 指定此活动中的数据库操作是否应包装在数据库事务中
zh_tw: 指定此活動中的資料庫操作是否應包裝在資料庫事務中

# DisplayName12
source: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

# DisplayName13
source: 分隔符
zh_tw: 分隔符號

# DisplayName14
source: 字符编码
zh_tw: 字元編碼

# DisplayName18
source: 工作表名称
zh_tw: 工作表名稱

# DisplayName19
source: 单元格内容
zh_tw: 儲存格內容

# Description15
source: 执行活动后的延迟时间(以毫秒为单位)。默认时间为3000毫秒。
zh_tw: 執行活動後的延遲時間（以毫秒為組織）。默認時間為3000毫秒。

# Description16
source: 延迟活动开始执行任何操作之前的时间(以毫秒为单位)。默认时间为0毫秒。
zh_tw: 延遲活動開始執行任何操作之前的時間（以毫秒為組織）。默認時間為0毫秒。

# Category6
source: 新建/打开文档选项
zh_tw: 新建/打開檔案選項

# DisplayName20
source: 是否创建新文档
zh_tw: 是否創建新檔案

# DisplayName21
source: 流程是否可见
zh_tw: 流程是否可見

# Category7
source: 保存选项
zh_tw: 保存選項

# DisplayName22
source: 程序是否退出
zh_tw: 程式是否退出

# DisplayName24
source: 另存为
zh_tw: 另存為

# Category8
source: 粘贴选项
zh_tw: 粘貼選項

# Description17
source: 粘贴单元格区域的起始单元格
zh_tw: 粘貼儲存格區域的起始儲存格

# Description18
source: 粘贴单元格区域的工作薄名称
zh_tw: 粘貼儲存格區域的工作薄名稱

# Category9
source: 复制选项
zh_tw: 複製選項

# Description19
source: 存储读取数据的DataTable
zh_tw: 存儲讀取數據的DataTable

# Description20
source: 写入数据的DataTable变量名
zh_tw: 寫入數據的DataTable變數名

# DisplayName26
source: 行列选择
zh_tw: 行列選擇

# DisplayName27
source: 行号/列号(开始)
zh_tw: 行號/列號（開始）

# DisplayName28
source: 行号/列号(结束)
zh_tw: 行號/列號（結束）

# DisplayName29
source: 单元格填充色
zh_tw: 儲存格填充色

# DisplayName30
source: 对齐方式
zh_tw: 對齊管道

# Category10
source: 字体设置
zh_tw: 字體設置

# DisplayName31
source: 字体
zh_tw: 字體

# DisplayName32
source: 字号
zh_tw: 字型大小

# DisplayName33
source: 颜色
zh_tw: 顏色

# DisplayName34
source: 粗体
zh_tw: 粗體

# DisplayName35
source: 斜体
zh_tw: 斜體

# DisplayName36
source: 底线
zh_tw: 底線

# Category11
source: 行高列宽
zh_tw: 行高列寬

# DisplayName38
source: 列宽
zh_tw: 列寬

# Category12
source: 边框
zh_tw: 邊框

# DisplayName39
source: 边框选择
zh_tw: 邊框選擇

# DisplayName41
source: 功能选项
zh_tw: 功能選項

# DisplayName42
source: 工作表新名称
zh_tw: 工作表新名稱

# DisplayName43
source: VBA名称
zh_tw: VBA名稱

# DisplayName45
source: 路径
zh_tw: 路徑

# DisplayName47
source: 本地路径
zh_tw: 本地路徑

# DisplayName48
source: 创建文件夹
zh_tw: 創建資料夾

# DisplayName49
source: 包含子文件夹
zh_tw: 包含子資料夾

# DisplayName50
source: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

# DisplayName51
source: 枚举文件
zh_tw: 枚舉檔案

# DisplayName52
source: FTP路径
zh_tw: FTP路徑

# DisplayName53
source: 创建
zh_tw: 創建

# Category13
source: 服务器
zh_tw: 服務器

# DisplayName54
source: 主机
zh_tw: 主機

# DisplayName55
source: 端口
zh_tw: 埠

# Category14
source: 凭据
zh_tw: 憑據

# DisplayName56
source: 用户名
zh_tw: 用戶名

# DisplayName57
source: 密码
zh_tw: 密碼

# DisplayName58
source: 匿名登录
zh_tw: 匿名登入

# Category15
source: 安全设置
zh_tw: 安全設置

# DisplayName61
source: 客户端证书路径
zh_tw: 用戶端證書路徑

# DisplayName62
source: 客户端证书密码
zh_tw: 用戶端證書密碼

# DisplayName63
source: 接受所有证书
zh_tw: 接受所有證書

# Category16
source: 登录
zh_tw: 登錄

# DisplayName64
source: 邮件账户
zh_tw: 郵件帳戶

# Description21
source: 用于发送邮件的电子邮件帐户
zh_tw: 用於發送郵件的電子郵件帳戶

# Description22
source: 用于发送邮件的电子邮件帐户的密码
zh_tw: 用於發送郵件的電子郵件帳戶的密碼

# Description23
source: 使用的电子邮件服务器主机
zh_tw: 使用的電子郵件服務器主機

# Description24
source: 电子邮件将通过的端口
zh_tw: 電子郵件將通過的埠

# DisplayName65
source: 文件夹
zh_tw: 資料夾

# Description25
source: 检索消息的邮件文件夹
zh_tw: 檢索消息的郵件資料夾

# DisplayName66
source: 安全连接
zh_tw: 安全連接

# Description26
source: 指定用于连接的SSL和/或TLS加密
zh_tw: 指定用於連接的SSL和/或TLS加密

# DisplayName67
source: 检索消息数
zh_tw: 檢索消息數

# Description27
source: 从列表顶部开始检索的消息数
zh_tw: 從清單頂部開始檢索的消息數

# DisplayName68
source: 标记消息删除
zh_tw: 標記消息删除

# Description28
source: 指定是否应将读取的消息标记为删除
zh_tw: 指定是否應將讀取的消息標記為删除

# DisplayName69
source: 标为已读
zh_tw: 標為已讀

# Description29
source: 指定是否将检索到的消息标记为已读
zh_tw: 指定是否將檢索到的消息標記為已讀

# DisplayName70
source: 仅检索未读消息
zh_tw: 僅檢索未讀消息

# Description30
source: 指定是否仅检索未读消息
zh_tw: 指定是否僅檢索未讀消息

# DisplayName71
source: 检索所有未读消息
zh_tw: 檢索所有未讀消息

# Category17
source: 筛选
zh_tw: 篩選

# DisplayName72
source: 主题关键字
zh_tw: 主題關鍵字

# Description31
source: 根据邮件主题筛选相应的邮件
zh_tw: 根據郵件主題篩選相應的郵件

# DisplayName73
source: 发件人关键字
zh_tw: 發件人關鍵字

# Description32
source: 根据发件人地址筛选相应的邮件
zh_tw: 根據發件人地址篩選相應的郵件

# DisplayName74
source: 内容关键字
zh_tw: 內容關鍵字

# Description33
source: 根据邮件超文本内容筛选相应的邮件
zh_tw: 根據郵件超文字內容篩選相應的郵件

# Description34
source: 将检索到的消息作为MailMessage对象的集合
zh_tw: 將檢索到的消息作為MailMessage對象的集合

# DisplayName76
source: 邮件
zh_tw: 郵件

# Description35
source: 用于提取图片的邮件，该字段仅支持MimeMessage变量
zh_tw: 用於選取圖片的郵件，該欄位僅支持MimeMessage變數

# Description36
source: 将邮件中的邮件存储到本地目录,为空则不保存
zh_tw: 將郵件中的郵件存儲到本地目錄，為空則不保存

# DisplayName77
source: 图片路径列表
zh_tw: 圖片路徑清單

# Description37
source: 图片本地保存路径列表
zh_tw: 圖片本地保存路徑清單

# DisplayName78
source: 图片资源列表
zh_tw: 圖片資源清單

# Description38
source: 保存图片信息，分为地址和base64码两种方式
zh_tw: 保存圖片資訊，分為地址和base64碼兩種方式

# Description39
source: 指定是否应使用SSL发送消息
zh_tw: 指定是否應使用SSL發送消息

# DisplayName79
source: 目标文件夹
zh_tw: 目標資料夾

# Description40
source: 要将消息移动到的邮件文件夹
zh_tw: 要將消息移動到的郵件資料夾

# DisplayName80
source: 源文件夹
zh_tw: 源資料夾

# Description41
source: 可以找到邮件消息的文件夹
zh_tw: 可以找到郵件消息的資料夾

# DisplayName81
source: 邮件消息
zh_tw: 郵件消息

# Description42
source: 要移动的MailMessage对象
zh_tw: 要移動的MailMessage對象

# Description43
source: 要保存MailMessage对象的完整路径
zh_tw: 要保存MailMessage對象的完整路徑

# Description44
source: 要保存的MailMessage对象
zh_tw: 要保存的MailMessage對象

# Description45
source: 要保存MimeMessage附件的完整路径
zh_tw: 要保存MimeMessage附件的完整路徑

# DisplayName82
source: 附件列表
zh_tw: 附件清單

# Description47
source: 检索到的附件
zh_tw: 檢索到的附件

# DisplayName83
source: 名称
zh_tw: 名稱

# Description48
source: 发件人的显示名称
zh_tw: 發件人的顯示名稱

# DisplayName84
source: 发件人
zh_tw: 發件人

# Description49
source: 发件人的电子邮件地址
zh_tw: 發件人的電子郵寄地址

# Description50
source: 电子邮件的主要收件人
zh_tw: 電子郵件的主要收件人

# Description51
source: 电子邮件的次要收件人
zh_tw: 電子郵件的次要收件人

# Description52
source: 电子邮件的隐藏收件人
zh_tw: 電子郵件的隱藏收件人

# Category20
source: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# DisplayName87
source: 主题
zh_tw: 主題

# Description53
source: 电子邮件的主题
zh_tw: 電子郵件的主題

# Description54
source: 电子邮件的正文
zh_tw: 電子郵件的正文

# DisplayName89
source: 优先级
zh_tw: 優先順序

# Description55
source: 邮件的优先级标志
zh_tw: 郵件的優先順序標誌

# Description56
source: 指定邮件正文是否以HTML格式编写
zh_tw: 指定郵件正文是否以HTML格式編寫

# DisplayName91
source: 文件
zh_tw: 檔案

# Description57
source: 要添加到电子邮件中的附件
zh_tw: 要添加到電子郵件中的附件

# Category22
source: 转发
zh_tw: 轉發

# DisplayName92
source: 消息体
zh_tw: 消息體

# Description58
source: 要转发的消息,该字段仅支持MailMessage对象
zh_tw: 要轉發的消息，該欄位僅支持MailMessage對象

# DisplayName93
source: 存档路径(.pst)
zh_tw: 存檔路徑（.pst）

# Description59
source: Outlook数据文件的保存路径
zh_tw: Outlook資料檔案的保存路徑

# DisplayName94
source: 待存档账户
zh_tw: 待存檔帳戶

# Description60
source: Outlook账户名
zh_tw: Outlook帳戶名

# DisplayName95
source: 邮件对象
zh_tw: 郵件對象

# Description61
source: 指定邮件对象
zh_tw: 指定郵件對象

# DisplayName96
source: 超时时间(毫秒)
zh_tw: 超時時間（毫秒）

# Description62
source: 指定在引发错误之前等待活动运行的时间量（以毫秒为单位）。默认值为30000毫秒（30秒）
zh_tw: 指定在引發錯誤之前等待活動運行的時間量（以毫秒為組織）。預設值為30000毫秒（30秒）

# DisplayName97
source: 获取邮件个数
zh_tw: 獲取郵件個數

# DisplayName98
source: 输出邮件列表
zh_tw: 輸出郵寄清單

# DisplayName99
source: 邮件目录
zh_tw: 郵件目錄

# Description63
source: 从哪个邮件目录去获取邮件
zh_tw: 從哪個郵件目錄去獲取郵件

# DisplayName100
source: 账户
zh_tw: 帳戶

# DisplayName101
source: 过滤器
zh_tw: 篩檢程式

# Description64
source: 只有符合过滤条件的邮件才会被获取
zh_tw: 只有符合過濾條件的郵件才會被獲取

# DisplayName102
source: 获取附件
zh_tw: 獲取附件

# DisplayName103
source: 只获取未读邮件
zh_tw: 只獲取未讀郵件

# Description65
source: 是否只获取未读邮件，默认打勾
zh_tw: 是否只獲取未讀郵件，默認打勾

# DisplayName104
source: 标记为已读
zh_tw: 標記為已讀

# Description66
source: 是否将接收到的邮件自动标记成已读
zh_tw: 是否將接收到的郵件自動標記成已讀

# Description67
source: Outlook邮件目录
zh_tw: Outlook郵件目錄

# DisplayName105
source: 回复所有人
zh_tw: 回復所有人

# Description68
source: 不勾选的话只回复给发送者，勾选的话不仅给发送者，还会给所有抄送者回复邮件
zh_tw: 不勾選的話只回復給發送者，勾選的話不僅給發送者，還會給所有抄送者回復郵件

# DisplayName106
source: 保存路径
zh_tw: 保存路徑

# Description69
source: 附件的保存路径
zh_tw: 附件的保存路徑

# Description70
source: 输出附件列表
zh_tw: 輸出附件清單

# Description71
source: 正则表达式过滤器，只有符合过滤条件的附件名才会被保存
zh_tw: 規則運算式篩檢程式，只有符合過濾條件的附件名才會被保存

# DisplayName108
source: 显示名
zh_tw: 顯示名

# Description72
source: 预期的显示名称，邮件系统必须支持该功能才能使用
zh_tw: 預期的顯示名稱，郵件系統必須支持該功能才能使用

# DisplayName110
source: 游标移动距离
zh_tw: 遊標移動距離

# DisplayName111
source: 是否选中
zh_tw: 是否選中

# DisplayName116
source: 开头
zh_tw: 開頭

# DisplayName117
source: 结尾
zh_tw: 結尾

# DisplayName118
source: 下一页
zh_tw: 下一頁

# DisplayName119
source: 字体大小
zh_tw: 字體大小

# DisplayName120
source: 字体颜色
zh_tw: 字體顏色

# DisplayName121
source: 下划线
zh_tw: 底線

# DisplayName122
source: 字体阴影
zh_tw: 字體陰影

# Category24
source: 页面属性
zh_tw: 頁面内容

# Category25
source: 页面边距
zh_tw: 頁面邊距

# DisplayName123
source: 左边距
zh_tw: 左邊距

# DisplayName124
source: 右边距
zh_tw: 右邊距

# DisplayName125
source: 上边距
zh_tw: 上邊距

# DisplayName126
source: 下边距
zh_tw: 下邊距

# DisplayName127
source: 退格次数
zh_tw: 退格次數

# DisplayName128
source: 复制
zh_tw: 複製

# DisplayName129
source: 粘贴
zh_tw: 粘貼

# DisplayName130
source: 文档内容
zh_tw: 檔案內容

# Description73
source: 获取到Word文档中的全部内容文字
zh_tw: 獲取到Word檔案中的全部內容文字

# Category26
source: 图片
zh_tw: 圖片

# DisplayName131
source: 图片链接
zh_tw: 圖片連結

# Category27
source: 书签
zh_tw: 書簽

# DisplayName132
source: 书签名称
zh_tw: 書簽名稱

# Category28
source: 超链接
zh_tw: 超連結

# DisplayName133
source: 超链接名称
zh_tw: 超連結名稱

# DisplayName134
source: 超链接标签
zh_tw: 超連結標籤

# DisplayName135
source: 超链接地址
zh_tw: 超連結地址

# DisplayName136
source: 分页/换行次数
zh_tw: 分頁/換行次數

# DisplayName137
source: 分页
zh_tw: 分頁

# DisplayName138
source: 换行
zh_tw: 換行

# DisplayName139
source: 文本内容
zh_tw: 文字內容

# Description74
source: 写入文本前写入的行数
zh_tw: 寫入文字前寫入的行數

# ConfigureDatabaseConnection
source: 配置数据库连接
zh_tw: 配寘資料庫連接

# ConnectionConfiguration
source: 连接配置
zh_tw: 連接配寘

# ConnectionSettings
source: 连接设置
zh_tw: 連接設定

# ConnectionWizard
source: 连接向导
zh_tw: 連接嚮導

# ContentText
source: 内容
zh_tw: 內容

# EditSQL
source: SQL编辑
zh_tw: SQL編輯

# EndArea
source: 结束区域
zh_tw: 結束區域

# HideText
source: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# MailFolder
source: 邮件文件夹
zh_tw: 郵件資料夾

# MailMessage
source: 邮件消息
zh_tw: 郵件消息

# NewDatabaseConnection
source: 新建数据库连接
zh_tw: 新建資料庫連接

# ParameterText
source: 参数
zh_tw: 參數

# StartArea
source: 开始区域
zh_tw: 開始區域

# Category30
source: 单元格选项
zh_tw: 儲存格選項

# Description76
source: 代表单元格名称的VB表达式，如A1
zh_tw: 代表儲存格名稱的VB運算式，如A1

# DisplayName141
source: 单元格名称
zh_tw: 儲存格名稱

# Category31
source: 工作表选项
zh_tw: 工作表選項

# Description77
source: 为空代表当前活动工作表
zh_tw: 為空代表當前活動工作表

# Category32
source: 单元格起始
zh_tw: 儲存格起始

# Category33
source: 单元格结束
zh_tw: 儲存格結束

# DisplayName142
source: 合并/拆分
zh_tw: 合併/折開

# Description78
source: 代表单元格名称的VB表达式，如B2
zh_tw: 代表儲存格名稱的VB運算式，如B2

# DisplayName143
source: 目标文件路径
zh_tw: 目標檔案路徑

# DisplayName144
source: 目标单元格行
zh_tw: 目標儲存格行

# DisplayName145
source: 目标单元格列
zh_tw: 目標儲存格列

# DisplayName146
source: 目标单元格名称
zh_tw: 目標儲存格名稱

# DisplayName147
source: 目标工作表
zh_tw: 目標工作表

# DisplayName148
source: 起始单元格行
zh_tw: 起始儲存格行

# DisplayName149
source: 起始单元格列
zh_tw: 起始儲存格列

# DisplayName150
source: 起始单元格名称
zh_tw: 起始儲存格名稱

# DisplayName151
source: 终点单元格行
zh_tw: 終點儲存格行

# DisplayName152
source: 终点单元格列
zh_tw: 終點儲存格列

# DisplayName153
source: 终点单元格名称
zh_tw: 終點儲存格名稱

# Category34
source: 单元格终点
zh_tw: 儲存格終點

# DisplayName154
source: 表头
zh_tw: 表頭

# Category35
source: 区域选项
zh_tw: 區域選項

# DisplayName156
source: 所有区域
zh_tw: 所有區域

# DisplayName157
source: 单元格起始行
zh_tw: 儲存格起始行

# DisplayName158
source: 单元格起始列
zh_tw: 儲存格起始列

# DisplayName159
source: 单元格起始名称
zh_tw: 儲存格起始名稱

# DisplayName160
source: 单元格终点行
zh_tw: 儲存格終點行

# DisplayName161
source: 单元格终点列
zh_tw: 儲存格終點列

# DisplayName162
source: 单元格终点名称
zh_tw: 儲存格終點名稱

# Category36
source: 替换选项
zh_tw: 替換選項

# DisplayName163
source: 查找内容
zh_tw: 查找內容

# DisplayName164
source: 替换内容
zh_tw: 替換內容

# DisplayName165
source: 区分大小写
zh_tw: 區分大小寫

# DisplayName166
source: 单元格匹配
zh_tw: 儲存格匹配

# DisplayName167
source: 区分半全角
zh_tw: 區分半全型

# Category37
source: 行列数选项
zh_tw: 行列數選項

# DisplayName168
source: 有效数据
zh_tw: 有效數據

# DisplayName169
source: 活动区域
zh_tw: 活動區域

# DisplayName170
source: A1单元格列/行截止
zh_tw: A1儲存格列/行截止

# DisplayName171
source: 行数
zh_tw: 行數

# Description79
source: 工作表中有效行数
zh_tw: 工作表中有效行數

# DisplayName172
source: 列数
zh_tw: 列數

# DisplayName173
source: 行号/列号
zh_tw: 行號/列號

# DisplayName175
source: 行/列数据
zh_tw: 行/列數據

# DisplayName176
source: 工作表名称列表
zh_tw: 工作表名稱清單

# Category38
source: 打开/新建文档选项
zh_tw: 打開/新建檔案選項

# FilePathToOpen
source: 打开文件路径
zh_tw: 打開文件路徑

# FilePathToSave
source: 文件保存路径
zh_tw: 檔案保存路徑

# xRequireValidPath1
source: 非创建新文档需要添加有效路径
zh_tw: 非創建新檔案需要添加有效路徑

# xRequireValidPath2
source: 另存为需要添加有效路径
zh_tw: 另存為需要添加有效路徑

# xFileNotExist
source: 文件不存在，请检查路径有效性
zh_tw: 檔案不存在，請檢查路徑有效性

# xExcelExecError
source: EXCEL执行过程出错
zh_tw: EXCEL執行過程出錯

# xRequireCorrectSavePath1
source: 此文档为新建文件,请输入正确保存路径!
zh_tw: 此檔案為新建檔案，請輸入正確保存路徑！

# xRequireCorrectSavePath2
source: 另存为应输入正确保存路径!
zh_tw: 另存為應輸入正確保存路徑！
